1 - CALL OF DUTY - BLACK OPS COLD WAR

-SINOPSE

A emblemática série Black Ops está de volta com Call of Duty®: Black Ops Cold War, a sequência direta do jogo original e aclamado pelos fãs, Call of Duty®: Black Ops.

Black Ops Cold War mergulhará os fãs nas profundezas da volátil batalha geopolítica da Guerra Fria, no início dos anos 1980. Nada é o que parece em uma emocionante Campanha para um jogador, em que os jogadores ficarão frente a frente com figuras históricas e verdades inconvenientes em batalhas ao redor do mundo, passando por locais emblemáticos como Berlim Oriental, Vietnã, Turquia, a sede da KGB soviética e muito mais.

Como agentes de elite, vocês seguirão o rastro de uma figura sombria chamada Perseu, que está em uma missão de desestabilizar o equilíbrio global do poder e mudar os rumos da história. Mergulhe no centro sombrio desta conspiração global ao lado dos personagens emblemáticos Woods, Mason e Hudson, e um novo elenco de agentes buscando deter uma conspiração tramada há décadas.

Além da Campanha, os jogadores levarão um arsenal de armas e equipamentos da Guerra Fria para a nova geração de experiências de Multijogador e Zumbis.


TRAILER

https://www.youtube.com/watch?v=aTS9n_m7TW0&t=12s



MAIS INFORMAÇÕES

A Edição Definitiva está cheia de conteúdo e possui o melhor custo-benefício para os fãs. Os conteúdos incluem:

- Pacote Multi-geração do jogo Call of Duty®: Black Ops Cold War
-- Inclui a versão para Xbox One e a para Xbox Series X|S
- Seleção Ar, Terra e Mar
-- 3 Skins de Operador
-- 3 Skins de Veículo
-- 3 Plantas de Arma
- Pacote de Passe de Batalha (1 Passe de Batalha de Temporada + 20 Pulos de Escalão)*
- Pack de Armas Confrontation
- Skin de Operador Lendária do Capitão Price**